--En planeacion--

1-. tiene un login que es para los prestadores y el administrador
    dependiendo la cuenta mandara a menu o a configuracion

2-. el prestador de servicio solo puede meter reportes

3-. el administrador puede controlar todo, meter nuevos prestadores
    ver los reportes, cambiar contraseñas

--Falta--

1-. tener un metodo de recuperacion de contraseñas

2-. sumatoria de horas, 4 por dia

3-. registrar forzosamente actividades de lo contrario no puede dar por
    cumplidas las 4 horas

